❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මුකුත් කන්නෙ නැද්ද?
ඔයාලා ඔක්කොම මොනවද මේ කරන්නේ?
-සර්.
-මේ නිදාගන්න වෙලාවද?
හෙලෝ සර්.
වරෙන්තුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපට තවම එය ඉල්ලා සිටීමට නොහැකි විය.
මිනීමැරුම් ස්ථානය හමු වුණේ නැද්ද?
හොඳයි, අපට සාක්ෂි කිහිපයක් හමු විය, නමුත්...
අපි එහෙම කළේ නැහැ වගේ.
-ඔව්.
-ඔයා මොනවද කියන්නේ?
පාර්ක් මු-ග්යොන්ග් කොහෙද?
සර්.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
වරෙන්තුවට ඔයාගෙ සැලැස්ම මොකක්ද?
රාජකාරියේ යෙදී සිටි නඩු පවරන්නා
බූඩොයර්හි මිලදී ගන්නන්ගෙන් කෙනෙකි.
වරෙන්තුව ප්‍රතික්ෂේප වන බව දැන දැනම ඇය අත්අඩංගුවට ගත්තා .
- සැකකරුව ගේන්න.
-මොකක්ද?
ඔව් සර්.
ඇයි, ඒ පොඩි...
කෝපි?
මම ගැන කුමක් ද?
කෝපි කෝප්පයක් බොන්න.
මේක හොඳයි.
තව වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඔයාට නෙවෙයි, එතන නැහැ.
ඔයා තනියම මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා .
ඔයාව ස්වේච්ඡාවෙන් අත්අඩංගුවට ගත්තා...
ඔබව නිදහස් කරනු පිණිස.
මම මිනීමරුවා නෙවෙයි, ඒකයි.
ඔයා ඔයාගේ මරණය බොරුවට නිර්මාණය කරලා වෙන කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න හැදුවා කියලා අපිට ඔප්පු කරන්න බෑ .
ඔයා මෙහෙට ආව
නිසා, ඔයාට පලායන්න අවදානමක් නෑ.
ඒ වගේම DNA විශ්ලේෂණයෙන් ඔප්පු වුණා
ඔයා මිනීමරුවා නොවන බව.
මම වරෙන්තුවක් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
කොහොමත් ඒක ප්‍රතික්ෂේප වෙයි.
මට මෙතන වෙච්ච අසාධාරණය ගැන මොකද කියන්නේ ?
ඒ සඳහා මට වන්දි ගෙවන්නේ කවුද?
මම මෙතන ගොදුරක්.
ඒ වගේම ඔයා තමයි අපරාධකාරයා.
"වින්දිතයා"?
ඒ ගැන කතා කරන විට,
ඔබ සහ වින්දිතයා
ඉතා සමීපව සිටි බව පෙනේ.
ඇයව නොදන්නා ලෙස රඟපාන්නේ ඇයි?
මොකක් ද වෙන්නේ?
වින්දිතයා ඇත්තටම
කඩෙන් මෙහෙට ආවද?
කුලී රථ සමාගම එය සත්‍යාපනය කළේය.
- තැන හොයලා බලන්න. දැන්.
-ඔව් සර්.
අපිට මුද්‍රණ හෝ වෙනත් කිසිවක් හම්බවෙන්නේ නැහැ.
මෙතනත් ගොඩක් පිරිසිදුයි.
කිසිම දෙයක් නැහැ.
සියල්ල අතුගා දමා ඇති බව පෙනේ.
කරුණාකර මෙතනට ඇවිත් පරීක්ෂා කරන්න.
නැවැත්වීමේ ගරාජය
මට සමාවෙන්න.
ඔයා මෙහෙද වැඩ කරන්නේ?
ඔව්.
-පොලිසිය.
-හරි.
ඔයා කවදාහරි ඊළඟ ගොඩනැගිල්ලේ වැඩ කරන අයව දැකලා තියෙනවද ?
දැන් ඒ තැන හිස් වෙන්න ඕනේ.
මෑතකදී ආගමන විගමන වැටලීමකදී හැමෝම පැහැරගෙන ගියා .
ඒ කවදාද?
සමහරවිට, දවස් දහයකට කලින් වගේ?
ඔබේ අත…
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගේ අතේ තියෙන කැළැල්.
මේක? අවුරුදු ගාණක් ලෙදර් ස්කීවිං පිහියක් පාවිච්චි කරපු නිසා .
ඒක ඇඟලුම් කපන්නෙකුගේ සලකුණක්.
වින්දිතයා බෑග් කර්මාන්ත ශාලාවක සේවය කළේය,
සහ පිටුවහල් කර ඇති බව සත්‍යාපනය කළ හැකි අය
.
මම මේ ගැන අහපු පළවෙනි වතාව මේක.
කඩේ අපිට කිව්වා
මියගිය පුද්ගලයා සාරා කිම් ය.
ඉන්පසු
වින්දිතයා සාරා කිම් ලෙස පෙනී සිටියාද?
නැත්නම් ඔයා දැන් වින්දිතයා වගේ පෙනී ඉන්නවද ?
චෝයි චේ-උත් ඒකම කිව්වා.
අනුකරණය කරන්නා සාරා කිම්ව මැරුවා කියලා.
එහෙනම් මගේ ඉස්සරහා ඉඳගෙන ඉන්න කෙනා කවුද ?
කොච්චර රසවත්ද.
ඇත්තෙන්ම මම සාරා කිම්.
ඔප්පු කරන්න.
ඔයාට සමහරවිට බැරි වෙයි.
දෙකම බොරු නිසා ඒක ඇත්තටම කමක් නැහැ .
මම ඔයාට කිව්වා මම සාරා කිම් කියලා.
සාරා කිම් නොපවතියි.
ඔයා සාරා කිම් වගේ පෙනී ඉඳලා තියෙනවා,
එයා තාමත් ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එවිට වින්දිතයා දැනගත්තේ
ඔබ කිසිදු අනන්‍යතාවයක් නොමැති ලියාපදිංචි නොකළ පුද්ගලයෙක් විය .
-නෑ.
-ඔයා සාරා කිම් වගේ නියමෙට රඟපෑවා.
ඒ නිසා,
මිනීමැරුමක් වේදිකාගත කිරීමත් ඔබට පහසු වුණා.
වින්දිතයා
මුල සිටම ඔබව මරන්න සැලසුම් කර තිබුණා.
නමුත් ඔබ ඒ සැලැස්ම ඔබේ වාසියට යොදා ගැනීමට සමත් වුණා .
මොකද ඔයාට සාරා කිම් විදියට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
ඔයා ඒක ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද?
මම ඒක ඔයාටම ඔප්පු කරන්න දෙන්නම්.
ඔයා කෝපි එකට කැමතිද?
මම ඒක මිලදී ගත්තේ
සංගම්වල විකාශන මධ්‍යස්ථානය ළඟදී.
ඔයාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ දවස් දෙකකට කලින්
හවස 6:05 ට,
ඒ නිසා ඔයාට එළියට යන ගමන් ඒක බලන්න පුළුවන් .
අද රාත්‍රියේ ප්‍රධාන කාලීන ප්‍රවෘත්ති
බූඩොයර් වංචාව ආවරණය කරනු ඇත.
මගේ සේවාදායකයින් අතර ප්‍රවෘත්ති ආයතනවල අයද සිටිති .
මම ඔයාට කිව්වා.
වංචාවන්ට ගොදුරු වීමට කිසිවෙකු කැමති නොවනු ඇත .
මෙය
හිටපු බූඩොයර් කළමනාකරු වූ හ්‍යෝ-ඉයුන් ගේ සටහන් පොතයි.
ඔක්කොම මෙතන.
ඔබේ සේවාදායකයින්ගේ නම් වලින්
සංවේදී තොරතුරු වලට
ඔවුන් හෙළි නොකිරීමට කැමතියි.
බූඩොයර් වංචාව හෙළිදරව් වූ පසු මිනිසුන් කෙසේ ප්‍රතිචාර දක්වයිද ?
අවසානයේ රහස් හෙළි වේ,
මිනිස්සු හරිම පහසුවෙන් යනවා,
සත්‍යය සැමවිටම කෲරයි,
සහ මිත්‍යාවන් නිසැකවම බිඳී යනු ඇත.
ඔබව සොලවන්නට...
මට බූඩොයර් සොලවනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂකයින්ට අත්තනෝමතික ලෙස නඩු තොරතුරු කාන්දු කිරීමට අවසර තිබේද ?
ඔබව දැන් සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ, පහත හෙළනු නොලැබේ.
මම ඔයාට කිව්වා මම යන්නම් කියලා.
ඔයාලා දෙන්නම එකට මැරෙන්නද හදන්නේ?
මම අපරාධකරුවෙක් පස්සෙන් පන්නනවා.
ඔයා නවත්තගත්තොත් මමත් නවත්තනවා.
සමහරවිට…
බූඩොයර් සැබෑ වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම හිටියා නම්.
නමුත් ඔයා බොරුකාරයෙක්,
ඒකෙන් බූඩොයර් ව්‍යාජ එකක් වුණා.
දැන් ඔයාට වැඩි කාලයක් නැහැ.
ඊනියා "බූඩොයර්-ගේට්ටුව"
කැළඹීමක් ඇති කරයි.
වංචාව හෙළිදරව් වන තුරු කිසිවෙකු එහි සත්‍යතාව ගැන සැක කළේ නැත.
සීමිත සංස්කරණ සහ VIP තත්ත්වය පිළිබඳ මායාවෙන් මිනිසුන් රැවටුණා...
බූඩොයර් වංචාව පිටිපස්සේ ඉන්න ඒ බැල්ලියව
මරණය කළ යුතුයි.
අමතක වෙන්න, ඇත්තටම.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා මෝඩයෙක්ද?
ප්‍රදර්ශනය කිරීම අනාරක්ෂිතභාවයේ ලකුණකි.
ඒ වගේ කෙනෙක්ව අනුකරණය කිරීම
මානසික රෝගයක්.
තවත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් සොරකම් කිරීමට ඔබට කොතරම් කණගාටුදායක හා කාලකණ්ණිද ?
ඔබ කවදා හෝ අනුකරණයක් පමණක් වනු ඇත.
අවසානයේ රහස් හෙළි වේ,
මිනිස්සු ඕනෑවට වඩා ඉක්මනින් ඉවත් වෙනවා,
සහ මායාවන් අනිවාර්යයෙන්ම බිඳී යනු ඇත.
සමහර විට
බූඩොයර් සැබෑ වෙන්න තිබුණා.
ඔයා ඇත්තටම හිටියා නම්.
ස්වේච්ඡාවෙන් පෙනී සිටීම සහ පාපොච්චාරණය.
-ඒකෙන් වාක්‍යයක් අඩු වෙන්න පුළුවන්.
-ඒගොල්ලෝ කොහොමද?
ඔවුන් පටන් ගත්තා විතරයි.
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම සහ සැබෑ පසුතැවිල්ල පෙන්වීම
අවම කිරීමේ සාධක ලෙස ක්‍රියා කළ හැකිය.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි ප්‍රමාණය මෙයයි.
ඉතිරිය ඔබට භාරයි.
මම දැනටමත් තීරණය කර ඇත.
ඇත්ත දේට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍ය නැහැ,
සහ ව්‍යාජ ඒවා එකක් නොමැතිව පැවතිය නොහැක.
ඒ නිසයි
මට දැන් ඉඳන් පැහැදිලි කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
කර්මාන්තශාලා කළමනාකරු මෙහි සිටිනවාද?
ඔවුන් විදේශයක දිගු ව්‍යාපාරික සංචාරයක යෙදී සිටිති.
-මම යන්න කලින් ටිකක් ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
-ඇත්තෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
සම් භාණ්ඩ හොඳින් හසුරුවන කර්මාන්ත ශාලාවක් සොයා ගැනීම පහසු නැත .
මොකද ඒක ලාභ නොලබන නිසා.
ඔයා කොරියානු භාෂාව හොඳට කතා කරනවා.
මොකද මට සල්ලි හොයන්න ඕන.
ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවා ඇති. මේක පාවිච්චි කරන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මෙතන අනුකරණ කරනවා.
සමාවෙන්න?
ඒකට ඔයාගේ කළමනාකරුව අරන් ගියා.
සමාවෙන්න. නෑ, ඉන්න.
කමක් නෑ. මම ඔයාට වාර්තා කරන්නේ නෑ.
කමක් නෑ. මම පොඩ්ඩක් බලන්නම්.
වාව්.
මේක හරි කියනවට වඩා දෙයක්. ඒක…
මේක හැදුවේ කවුද?
ඔයා කොරියානුද?
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
කිම් මි-ජොං.
එකතු වෙලා අත්බෑගයක් හදන්න කැමතිද?
නමුත් සැබෑ ඒවා සහ ව්‍යාජ ඒවා වෙන්කර හඳුනා ගන්නේ කෙසේද ?
ඒවා පුළුස්සා දැමීම පහසුම ක්‍රමයයි.
කෘත්‍රිම සම්
පිළිස්සෙන විට කැත ලෙස විකෘති වේ.
ඇත්තම දේ අඟුරු වෙලා අළු වෙනවා.
නමුත් ඒක කරන්න අමාරු නිසා,
අපි සිපර් එකට සවන් දෙමු.
"සවන් දෙන්න"?
සැබෑ ඒවා පවා වෙනස් ලෙස ශබ්ද කරයි.
සවන් දීමට අවශ්‍යද?
මම මේකත් එක්ක යන්නම්.
ඔබට හොඳ සහජ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
මෙය ගෝයාර්ඩ් සහ ලෝරෝ පියානා විසින් භාවිතා කරන ලද නිෂ්පාදනයකි .
සර්, ඔබ ළඟ මීට වඩා හොඳ තත්ත්වයේ දෙයක් තියෙනවද ?
හරි, මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙතන.
යෞවනයන් දන්නේ කුමක්ද?
මේ දවස්වල එයාලා නියම කෘතිම සම් හදනවා.
ඔබ අනුමාන කළහොත් කුමන ගව හම් සම්ද කියා,
මම ඔයාට 10% වට්ටමක් දෙන්නම්.
මම හිතන්නේ ඒක වම් පැත්තේ එක.
පේනවද? ඔයා වැරදියට තේරුම් අරන්.
දකුණු පැත්තේ තියෙන්නේ ගව හම්.
කුමක් ද?
ඔයාට ඒක පුච්චන්න බෑ!
ඒක පුච්චලා දැම්මම මට තේරෙයි ඒක බොරුද කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒක පිච්චෙනවා! එන්න.
ඉතින් මේක ඇත්ත එකක්.
මචන්, මේක සම් නොවෙන්න පුළුවන්,
ඒත් තාමත් මිල අධිකයි.
-ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
දකුණු පැත්තේ තියෙන එක බොරු එකක් කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
සම් ගැන මට දැනගන්න පුළුවන් මොනවාද?
නමුත් මම මිනිසුන් කියවන්න දන්නවා.
ඔයා අනිත් අයට වඩා වෙනස් වගේ පේනවා.
එහෙම කොහොම ද?
ඔයා බෑග් සපයන්නේ ඩොන්ග්ඩෙමුන්ට,
නමුත් ඔබ
සුඛෝපභෝගී භාණ්ඩ සාදන්නාක් මෙන් සෑම විස්තරයක් කෙරෙහිම අවධානය යොමු කරයි.
මට ඔයා වගේ වෙන්න ඕන.
ඔබ මිනිසුන් කියවන්නේ කෙසේදැයි නොදැන සිටිය යුතුය.
මට කණගාටුයි.
මම අහන්නේ නැතුව නිර්මාණය වෙනස් නොකර ඉන්න තිබුණා .
නැත.
මම කවදාවත් හොඳ දෙයක් දැකලා නැහැ.
-වාව්!
-වාව්.
මි-ජියොන්ග්.
-සුභ පැතුම්.
-කවදාවත් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
අපි කිසිවෙකු බලාපොරොත්තු නොවෙමු.
-මම ඒක ගන්නම්.
-ඒ කවුද කියලා බලන්න.
සඟවන්න.
ඒ මමයි.
ඒ මිස් කිම්.
දේවල් ඉවර කරන්න වෙන එක ලැජ්ජාවක්.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
මේක රසයි.
අද බූඩොයර්ගේ උපන්දිනයයි!
සුබ උපන් දිනයක්!
- ආදරෙයි. සුභ පැතුම්!
- ඒක පුපුරවන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සුභ පැතුම්.
- අපි ඔයාට ආදරෙයි.
මට ආයෝජනය ලැබුණු වහාම නිෂ්පාදනය ආරම්භ වේවි .
මම දේවල් ඔබේ විශ්වාසවන්ත අත්වලට භාර දෙනවා.
මම අනුරූ හදන්න විතරයි දක්ෂ.
ඒක බොරු දක්ෂතාවයක්.
ඔබට සැබෑ එක ව්‍යාජ එකෙන් වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකි නම්,
ඒක ඇත්තටම බොරුවක්ද?
මම ඔයාට ත්‍යාගශීලී අත්තිකාරම් ගෙවීමක් දෙන්නම්,
ඒ නිසා අපි දිගු කාලයක් එකට වැඩ කරමු.
ඔයාට පුළුවන්ද?
ඒක මට සල්ලි වලින් දෙන්නද?
මුදල් පහසු සහ සරලයි.
මට අහන්න පුළුවන්ද ඇයි කියලා?
ඒ වගේම, ඔයා තරුණයි
, මේ වගේ තැනක වැඩ කරනවා.
ඔයා දුවනවද?
ඒක ඒ තරම් වෙනස් නෙවෙයි.
ඇත්තටම මම විහිළුවක් කළේ.
මම ගොඩක් පොඩි කාලේ ගෙදරින් පැනලා ගියා.
මට නේවාසික කාඩ්පතක් ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ
නිසා, මට බැංකු ගිණුමක් විවෘත කිරීමට නොහැකි විය.
මම එච්චර වෙනස් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
පලා යන කොටස.
ඒක මට මෙතන දෙන්න.
මි-ජියොන්ග්, ඔයාට මේක බලන්න පුළුවන්ද?
මේ වගේ නේද?
නැහැ, මම දිනයන් අවුල් කළා.
ඉක්මන් කරන්න!
ඔයා මගේ මිනුම් ටික බලන්න විතරයි ඕනේ
, හරිද?
මි-ජියොන්ග්.
මට තේරෙනවා.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයාට මට
කඩේදි ඇඳුමක් හදලා දෙන්න පුළුවන්ද?
මට යන්තම් වෙන්කරවා ගැනීමට හැකි විය,
නමුත් මම අහම්බෙන් දෙවරක් වෙන්කරවා ගත්තෙමි.
ඔයාට මාව යන්න ඕනද?
මේක මගේ පළවෙනි වතාව නිසා එයාලට මගේ මිනුම් ඕනේ .
මගේ මුදල් පසුම්බිය කොහෙද ගියේ?
මටත් සල්ලි තියෙනවා.
මෙහේ එන්න.
අපි දෙන්නම එකම උසයි
, අපිට සමාන ශරීර හැඩයන් තියෙනවා.
අපි දෙන්නම එක වගේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
අපි දෙන්නම එක වගේ පේන්නේ නෑ කියලා මට හිතෙනවා.
මගේ නම කියන්න, එතකොට එයාලා හැමදේම කරයි.
වෙන් කිරීම කුමන නමක් යටතේද?
ඒ සාරා කිම්.
මම වෙනස් කෙනෙක් වගේ පේනවා.
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙමයි පෙනෙන්නේ.
සමහරවිට ඒ
මම ඔයා ගැන ගොඩක් අහලා තියෙන නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මට දැනෙනවා මම දැනටමත් ඔයාව දන්නවා කියලා.
ඇත්තටම, මම…
-මෙන්න.
-හරි.
අපි කරාබුත් අරන් බලමුද?
මම ඔයාට සාරා කියලා කතා කරන්නද?
ෂුවර්.
කෑමට වෙලාව. ඔයාට මොනවද ඕනේ?
අපි කෑමට යමු.
අපි යමු කෑම කන්න, මි-ජියොන්ග්.
ඉදිරියට යන්න.
මි-ජියොන්ග්.
ඒක තෑග්ගක්.
ඒ මගේ අංකය, ඒක සේව් කරන්න.
මෙන්න. මාත් එක්ක එන්න.
විශ්ව විද්‍යාලයට නොගොස් ඔබට ලෝකය ඉගෙන ගත හැකිය .
ඔයාට ස්තූතියි.
දුරකථනයටත්.
බැංකු ගිණුමක් නැත්නම් ඔයාට එකක් නෑ කියලා මම හිතුවා .
මම මගේ නම කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඇස්ප්‍රින් වලට වඩා ශක්තිමත් ඖෂධ අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න
.
ඔබට ගිණුමක් හෝ දුරකථනයක් නොමැති නම්,
ඔබ අසනීප වූ විට වෛද්‍යවරයෙකු හමුවීමටවත් ගොස් නැතුව ඇති .
ඇයි ඔයා
මට කොච්චර හොඳද?
ඔයා මට මතක් කරනවා...
මම දන්න කෙනෙක්ගෙන්.
නැහැ, ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇති.
මම ඔයාට කිව්වා මම කවදාවත් මගේ කාඩ් එක එහේ පාවිච්චි කරලා නැහැ කියලා.
පුද්ගලීකරණය
මාස හයකට වැඩි කාලයක් පැවතුන නමුත් කිසිවෙකු දැන සිටියේ නැත.
බොහෝ දෙනෙක් ඒ නම අසා තිබුණා,
නමුත් සාරා කිම් කෙබඳුදැයි දැන සිටියේ අතළොස්සක් පමණි .
ඒක අනිත් අයටත් පුළුවන්,
නමුත් ඔබ දැන සිටින්න ඇති.
අපිව අන්ධ කරන්නේ බොරු නෙවෙයි.
ඒක විශ්වාසය.
මේ සම්බන්ධතාවයේ එක අවංක පුද්ගලයෙක්වත් හිටියේ නැහැ ...
නමුත් අපි එකිනෙකා ඕනෑවට වඩා විශ්වාස කළා.
එය මොකක් ද?
ඔබට සැබෑ එක ව්‍යාජ එකකින් වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකි නම්,
එය ඇත්තටම ව්‍යාජ එකක්ද?
ඔබට සැබෑ එක ව්‍යාජ එකෙන් වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකි නම්,
ඒක ඇත්තටම බොරුවක්ද?
ඔබට සැබෑ එක ව්‍යාජ එකෙන් වෙන්කර හඳුනාගත නොහැකි නම්...
කිම් මහත්මිය?
මට ටිකක් ඇතුළට එන්න පුළුවන්ද?
මට අහන්න පුළුවන්ද මොකක්ද අවුල කියලා?
මම නිකන්…
මම යාළුවෙකුගෙන් ණයට ගත්ත සල්ලි ආපහු ගෙව්වේ නෑ ,
ඉතින් මට ගැහුවා.
විශ්වාසවන්ත දෙයක් විශ්වාස කිරීම පහසුය.
නමුත්
කළ නොහැකි මොහොතක පවා කෙනෙකු විශ්වාස කිරීම?
ඒක නම් නියම විශ්වාසයක්.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒක දැනුනේ
මම තමයි දැන් කතා කළේ.
ඒක කළාද?
මිනිස්සු සමීප වුණාම එක වගේ කතා කරන්න පටන් ගන්නවා කියලා කියනවා .
ඒ කරාබු.
ඒවා මගේ වගේමයි.
ඔවුන් ඇත්තටම නැහැ
ඒවා මට ගැලපෙනවද?
නැහැ, ඒවා ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ,
අද කාලේ බොරු දේවල් ඇත්ත දේවල් වගේ පේනවා.
සහ මෙය.
ඔයා ළඟ තියෙනවා.
මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
නමුත්…
මේවා ව්‍යාජ ඒවා කියලා ඔයා හිතන්නේ ඇයි?
අපිට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ භාවිතා කළ සාමාජික කාඩ්පත පිළිබඳ කාරණයක් අපට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි .
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම සාරා කිම්.
ඔබ භාවිතා කළ කාඩ්පත සොරකම් කර ඇති බව වාර්තා විය.
කරුණාකර අප සමඟ එන්න.
මොනවා උනත්, ඒක හරි.
යන්න දෙන්න. මම කිව්වා යන්න දෙන්න කියලා.
යන්න දෙන්න!
කාඩ්පත් හිමිකරුට
මෙය සාමකාමීව විසඳා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ඇය කියනවා ඇයට යන්න දෙන්න කියලා.
එයා මාව යන්න දෙනවද?
මිනිසා.
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න.
හිමිකරු
පොලිසියට සම්බන්ධ නොවීමට කැමති බව පෙනේ.
ඇය මට වාර්තා කරන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඇයි?
තුවක්කුවක් අතැතිව ජූලියට්
මම කවදාවත් හොඳ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මේ බෑග් එක.
එහි ගාණ කීය ද?
ඒක වොන් මිලියන 50ක්.
එය අපගේ වඩාත්ම ජනප්‍රිය ස්ථාවර විකුණුම්කරුයි.
එහි අද්විතීය මැහුම් සියුම් ශිල්පීය හැකියාව නිසා කළ හැකි වී ඇත.
පළපුරුදු ශිල්පියෙකුගේ.
ඒක එක හේතුවක්
එය අත්බෑගයක් පමණක් නොව කලා කෘතියක් ලෙස සැලකේ .
"කලා කෘතියක්"?
ඔව්, ඒක හරි.
මම ඒක හැදුවා.
මම තමයි ඒක හැදුවේ.
කිම් මහත්මිය?
ඒ ඔයා. ඔයා මාව අනුකරණය කරමින් හිටියා.
ඔයා ඇයි මගේ කාමරේට ගියේ?
ඒ ඔබයි, සියලු මිනිසුන් අතරින්.
මම කොච්චර අසභ්‍ය සහ අලුත් කෙනෙක්ද කියලා කටකතා පැතිරුණා .
ඒ ඔයා.
මට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් මට ඇයි බැරි?
අපි දිගු කාලයක් එකට වැඩ කිරීමට පොරොන්දු වුණා .
"ගොඩක් කාලෙකින්"?
"එකට"?
එහෙනම් ඔයා මගේ පාරට බාධා කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මාව හරියට අනුකරණය කරන්න තිබුණා.
මේ වැදගත් වෙලාවේ. ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද...
ඔයා මට එහෙම කතා කරන්න හොඳ නෑ.
මම ඔයාට කරලා තියෙන්නේ එහෙම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
නිහඬව ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කර යන්න.
අපි එකිනෙකාට අත්‍යවශ්‍ය දේවල් වුණේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඒක විනාශ කරන්නේ?
ඒ වගේ මංමුලා සහගතව ක්‍රියා කරන්න.
"බලාපොරොත්තු සුන්වීම"?
ඇය ඇගේ නම සොරකම් කළා...
ඇයව ඇය වටා සිටි අයගෙන් හුදකලා කළා...
ආගමන කාර්යාලයටද?
නීතිවිරෝධී සංක්‍රමණිකයන් ගැන මම වාර්තා කරන්න කැමතියි.
... ඔවුන්ව දන්නා අයව ඉවත් කළා ...
හඳුනාගත හැකි සලකුණු මකා දැමුවා ...
බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
අපොයි.
...සහ පරිපූර්ණ සාරා කිම් බවට පත් විය.
ඔයා පිළිගන්නවද මිනීමැරුම කළා කියලා?
මම ඇයව මැරුවා.
හරි හරී!
අපි ඇයව ගත්තා.
පාපොච්චාරණය කිරීමේ එකම ත්‍යාගය සන්සුන් භාවයයි.
දැන් ඔබට සාමය සොයා ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
-එතකොට ප්‍රශ්න කිරීම අවසන්--
-මම ඇය වගේ පෙනී හිටියා.
මම ඇයව මැරුවේ සාරා කිම් වෙන්න.
මගේ නම වන්නේ…
කිම් මි-ජොං.
කිම් මි-ජියොන්ග්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥